Сложность при выполнении первого задания заключается в том что при подготовке данных для тестирования дублируется код на загрузку данных, приходится чистить дубли вручную





Минимально количество тестов будет 5.

Поскольку есть две границы, то надо тестировать при значениях границы, а также перед переходом 

то есть 999$, 1000$, 1999$, 2000$.  Первое и третье значение вполне подходят как значения внутри первого и второго диапазона эквивалентности.

Для третьего мы делаем также одно тестирование, например при 3000$.

